Đó là số phận bị người đời phỉ báng từ nhỏ của cô ấy…
Có một lá bài mà tôi chưa bao giờ rút được.
Diệt Vong Vô Thường.
Giống như số phận của tôi vậy.
Bây giờ, tôi để nó lại cho cậu.
Sa Vân, tôi đến tìm cậu đây.
Chồng ơi.
Chồng ơi~ Mừng cậu đã về nhà.
Happy birthday to you ~
Chúc cậu sinh nhật vui vẻ!
Phàm à, tôi và cậu đều là những cánh diều bị sợi dây cuộc đời giật lấy.
Tôi cảm ơn những cú giật của cuộc đời đã cho tôi được bay cao.
Tôi cũng cảm ơn sự tử tế của cuộc đời, đã cho tôi cơ hội cắt đứt nó để tự do phiêu bạt.
Cậu có thể đến được căn nhà nhỏ này, tức là cậu yêu tôi.
Vậy thì, tôi sẽ cho cậu cơ hội để cắt đứt sợi dây cuộc đời của mình.
Thẻ ngân hàng ở dưới đây có thể giúp cậu trả hết nợ nần.
Còn cậu… liệu có tìm được tôi không？
Chồng ơi, sinh nhật vui vẻ!
Vấn đề của cậu tôi đã giúp cậu giải quyết rồi đó nha.
Mau đến tìm tôi đi, chồng ơi.